Interface :
اینترفیس صرفاً یک قرارداد و پروتکل هست.
اگه چند کلاس مشابه داریم و می‌خوایم کاری کنیم که از اون قرارداد تبعیت کنن، از اینترفیس استفاده می‌کنیم.
معنی اینترفیس یعنی رابط - مرتبط کننده.
وقتی یک کلاس از یک اینترفیس استفاده می‌کنه، ما مطمئن میشیم که اون کلاس یک سری ویژگی‌های مورد نظر ما رو داره.


Abstract :
کلاس انتزاع : اینترفیسی است که علاوه بر آن ویژگی ها عمل خاصی هم انجام میدهد.

abstract class : ارث بری از کلاس abc
abstract method : دکوریتور abstractmethod


Encapsulation :
کپسوله‌سازی یکی از مفاهیمیOOP در پایتون است که برای محدود کردن دسترسی به اعضای داده‌ای و توابع درون کلاس‌ها به‌کار می‌رود
 یعنی کسی خارج از کلاس اجازه و قدرت دسترسی و دستکاری توابع و متغیرهای درون کلاس را نداشته باشد.
